Bloquea la ventana.
No dejes que se escape de esa manera.
Maldición.
Se escapó.
Se suponía que esto sería perfecto.
Descubra quién lo arruinó.
Es una amenaza para el reino.
¡Sí, señor!
Lo siento, Caelan.
Ódiame si es necesario.
Esta era la única manera de salvarte.
HACE UNA HORA
Ese lobo debería haber sido sacrificado.
Hace años.
Sólo vivió tanto tiempo
porque Su Majestad fue misericordiosa.
Su Majestad,
El agua de acónito está lista.
Una vez que Caelan lo bebe,
no podrá defenderse.
Bien.
Para Eldoran.
Entonces, presa del pánico,
Cambié la taza original
con uno mezclado con una dosis más débil.
Sólo entonces te irías
y nunca mires atrás.
Adiós,
mi querido amigo.
Después de que Caelan se fuera,
Tenía un nuevo caballero.
Nunca volví a saber de Caelan.
¡Alfa!
Sólo a veces,
Todavía pensaba en él.
CINCO AÑOS DESPUÉS
Eldoran.
Alfa.
Alfa del paquete Caelan Shadow
Este reino humano se vino abajo hace años.
Los nobles lo destrozaron
e incluso mató a su rey.
No vale la pena nuestro tiempo.
Mover.
¡Déjame ir!
Siempre me he preguntado
a qué sabe una mujer humana.
¡No toques a mi esposa!
¿Estás bien?
¡Estás muerto!
¿Caelán?